СОГЛАШЕНИЕ О НЕРАЗГЛАШЕНИИ (NDA)

г. Москва                                                    «__» __________ 20__ г.

Общество с ограниченной ответственностью «Альфа Технологии», именуемое в дальнейшем
«Раскрывающая сторона», в лице генерального директора Иванова Ивана Ивановича,
действующего на основании Устава, с одной стороны,

и

Общество с ограниченной ответственностью «Бета Консалтинг», именуемое в дальнейшем
«Получающая сторона», в лице генерального директора Петрова Петра Петровича,
действующего на основании Устава, с другой стороны,

совместно именуемые «Стороны», заключили настоящее Соглашение о нижеследующем:


1. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ

1.1. Раскрывающая сторона передаёт Получающей стороне конфиденциальную информацию
в связи с переговорами о возможном сотрудничестве в области разработки программного
обеспечения (далее — «Цель»).

1.2. Получающая сторона обязуется не разглашать полученную конфиденциальную информацию
третьим лицам и использовать её исключительно для Цели.


2. КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

2.1. Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая
Раскрывающей стороной в письменной, устной, электронной или иной форме, включая,
но не ограничиваясь:
  а) техническая документация, исходные коды, алгоритмы;
  б) коммерческие условия, ценовая политика, финансовые данные;
  в) сведения о клиентах и партнёрах;
  г) бизнес-планы и стратегии развития.

2.2. Не является конфиденциальной информация, которая:
  а) является общедоступной на момент раскрытия;
  б) стала общедоступной не по вине Получающей стороны;
  в) была известна Получающей стороне до момента раскрытия;
  г) получена от третьего лица без нарушения обязательств о неразглашении.


3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

3.1. Получающая сторона обязуется:
  3.1.1. Не раскрывать конфиденциальную информацию третьим лицам без письменного
         согласия Раскрывающей стороны.
  3.1.2. Ограничить доступ к конфиденциальной информации кругом лиц, которым она
         необходима для Цели, и обеспечить принятие этими лицами аналогичных
         обязательств о неразглашении.
  3.1.3. Применять не меньшую степень защиты конфиденциальной информации, чем для
         собственной конфиденциальной информации, но не менее разумной степени защиты.

3.2. Раскрывающая сторона обязуется чётко маркировать конфиденциальную информацию
пометкой «Конфиденциально» или иным аналогичным обозначением.


4. СРОК ДЕЙСТВИЯ

4.1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента подписания и действует в течение
3 (трёх) лет.

4.2. Обязательства по неразглашению сохраняют силу в течение 5 (пяти) лет после
прекращения действия настоящего Соглашения.


5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

5.1. За нарушение обязательств по настоящему Соглашению виновная Сторона обязана
возместить другой Стороне причинённые убытки в полном объёме.

5.2. Штрафная неустойка за каждый подтверждённый факт разглашения составляет
1 000 000 (один миллион) рублей.


6. ПОРЯДОК ВОЗВРАТА ИНФОРМАЦИИ

6.1. По требованию Раскрывающей стороны или по истечении срока действия Соглашения
Получающая сторона обязана в течение 10 (десяти) рабочих дней:
  а) вернуть все материальные носители конфиденциальной информации;
  б) уничтожить все копии в электронной форме и подтвердить уничтожение письменно.


7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

7.1. Все споры по настоящему Соглашению разрешаются путём переговоров.

7.2. При недостижении согласия — в Арбитражном суде г. Москвы.


8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

8.1. Настоящее Соглашение составлено в двух экземплярах, по одному для каждой Стороны.

8.2. Изменения и дополнения к настоящему Соглашению действительны при условии их
оформления в письменной форме и подписания обеими Сторонами.

8.3. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Российской Федерации.


РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН

Раскрывающая сторона:                    Получающая сторона:
ООО «Альфа Технологии»                   ООО «Бета Консалтинг»
ИНН 7701234567                           ИНН 7709876543
ОГРН 1177746012345                       ОГРН 1187746098765
127000, г. Москва,                       119021, г. Москва,
ул. Тверская, д. 1, оф. 100             ул. Арбат, д. 10, оф. 200

___________________ /И.И. Иванов/        ___________________ /П.П. Петров/
